Repository: LSJL2002/3DActionGameShowCase
Catalog: Assets/99.MAvatar/Chocolat v2/Assets/PPPenForMA/Scripts/Localization/*.po
Languages: ja_jp

# editor.config.color.title.label
source: Color
ja_jp: 色設定

# editor.config.color.default.label
source: Default Color
ja_jp: デフォルト値

# editor.config.color.rgb.label
source: Use RGB Color Picker(+24)
ja_jp: RGBで色変更(+8)

# editor.config.color.palette.label
source: Use Color Palette(+8)
ja_jp: 色パレット(+8)

# editor.config.color.palette_colors.label
source: Palette Colors
ja_jp: パレットのカラーセット

# editor.config.width.title.label
source: Width
ja_jp: 太さ設定

# editor.config.width.default.label
source: Default Width
ja_jp: デフォルト値

# editor.config.width.control.label
source: Width Control (+8)
ja_jp: 太さ変更機能 (+8)

# editor.config.width.range.label
source: Width Range
ja_jp: 太さ調整の範囲

# editor.config.optional_objects.title.label
source: Optional Objects
ja_jp: 連動オブジェクト設定

# editor.config.optional_objects.title.tips
source: GameObjects activated/deactivated with PPPen Object: object you can toggle IsActiveWithPen: When true "Enable PPPen and object will activated. Disable PPPen and object will deactivated" When false "Enable PPPen and object will deactivated. Disable PPPen and object will activated
ja_jp: PPPenと同時に出し入れするオブジェクトの設定です Object: 出し入れしたいオブジェクト ペン有効時に表示: オンの場合「ペンが有効だと表示/ペンが無効だと非表示」 オフの場合「ペンが有効だと非表示/ペンが無効だと表示」

# editor.config.optional_objects.is_active.label
source: Active with pen
ja_jp: ペン有効時に表示する

# editor.config.general.pickup_object.label
source: Pickup Target
ja_jp: ピックアップ追随点

# editor.config.general.pickup_object.tips
source: You can pickup your drows with this bone
ja_jp: 描いたのと別の手（ボーン以外も可）で移動させるための設定

# editor.config.gesture.title.label
source: Gesture
ja_jp: ジェスチャー設定

# editor.config.gesture.title.tips
source: Which hand and gesture to draw
ja_jp: どちらの手で、どのジェスチャーで描くかの設定

# editor.config.parameter.title.label
source: Internal Parameters
ja_jp: 内部パラメーター設定

# editor.config.parameter.title.tips
source: Settings to rename parameters manualy and use in your own custom animations
ja_jp: パラメータ名を手動で定義し、自作のギミックとの連動に使用するための設定

# editor.config.parameter.isInternal.label
source: Auto rename parameters
ja_jp: 自動リネーム

# editor.general.support.button
source: Discord Server
ja_jp: Discordサーバー

# editor.general.advanced.label
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定

# editor.general.preset.label
source: Presets
ja_jp: プリセット

# editor.general.preset.RightHand.label
source: Right Handed
ja_jp: 右利き向け

# editor.general.preset.LeftHand.label
source: Left Handed
ja_jp: 左利き向け

# editor.general.preset.RightHandLeftMove.label
source: Right Handed(Left hand to pickup)
ja_jp: 右手で描いて左手で動かす

# editor.general.preset.LeftHandRightMove.label
source: Left Handed(Right hand to pickup)
ja_jp: 左手で描いて右手で動かす

# editor.general.support.title
source: User support
ja_jp: ユーザーサポート

# editor.general.support.update_notification.message
source: Update {0} is now available
ja_jp: アップデート {0} が利用可能です

# editor.general.language.japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# editor.general.document.button
source: Manual
ja_jp: マニュアル

# build.error.asset_holder_not_found.message
source: PPPen failed to load internal assets. Setup avoted! Re-import PPPen.
ja_jp: 内部アセットの読み込みに失敗したため、PPPenのセットアップが中断されました。PPPenを再インポートしてください。

# build.warning.localization_not_found.message
source: Localization file not found. Re-import PPPen.
ja_jp: ローカライズファイルが見つかりませんでした。PPPenを再インポートしてください。
